Блоки -> коммиты.
Транзакты -> фиксация изменений файла.

Типы транзактов:
Добавление файла.
Удаление файла.
Добавление/удаление данных в файле.

Добавление файла.
В транзакте хранится:
Имя файла.
Начальное содержимое.
Контрольная сумма.

Удаление файла.
В транзакте хранится:
Имя файла.
Ссылка на блок и транзакт добавления файла.

Добавление/удаление данных в файл.
В транзакте хранится:
Имя файла.
Блоки данных с координатами размещения и типом операции (удаление/добавление).
Контрольная сумма файла после изменений.

Каждый транзакт подписывается (?).


В блок входит некоторое количество транзактов для изменённых файлов (разрешённых для фиксации).
В нём прописывается:
Ссылка на предыдущий коммит.
Сообщение коммита.
Информация об авторе.
Хеш-корень дерева.
Транзакты.
Подпись.

До совершения новых коммитов существует возможность добавить данные в последний коммит.
Эта операция доступна только создателю коммита.