Разработать систему контроля версий.
Система должна базироваться на технологии блокчейн:
	Сохранение изменений подконтрольных файлов должно происходить в блокчейн.
Система должна работать в одном из двух режимов:
	1) Локальный репозиторий,
	2) Общий репозиторий.
Система должна позволять:
	1) Включать контроль версий,
	2) Добавлять файлы в контроль версий,
	3) Удалять файлы из контроля версий,
	4) Сохранять изменения в файлах,
	5) Фиксировать группу изменений в коммит,
	6) Настраивать игнорируемые файлы,
	7) Настраивать доверенные списки коммитеров (Для общего репозитория),
	8) Менять режим работы.
Система должна обеспечивать целостность данных.
В системе в режиме с локальным репозиторием должно быть предусмотрено:
	1) Контроль совершённых коммитов,
	2) Контроль целостности данных,
	3) Сохранение состояния последнего коммита.
В системе в режиме с общим репозиторием должно быть предусмотрено:
	1) Контроль совершённых коммитов,
	2) Контроль целостности данных,
	3) Сохранение состояния последнего коммита,
	4) Разрешение конфликтов коммитов,
	5) Обеспечение правомерности доступа на запись,
	6) Механизмы децентрализованного хранения,
	7) Масштабирование децентрализованных хранилищ.
Система должна иметь механизмы восстановления файлов репозитория любого коммита из блокчейна.







